Piranesi - Bombalama/Imha etme
Harita: Fingers - iikkak@valvesoftware.com
Kaplamalar: Ido Magal

Hikaye: Villa Piranesi adindaki eski bir saray
muze haline getirilerek halka acilacak. Restore
edilmis mobilya ve sanat eserleri bir paket
halinde muzeye gonderiliyor.

Teroristler: Gonderilen mallari yokederek
muzenin acilmasini onleyin. Ikinci hedefiniz
arka bahce ve onun paha bicilmez antik
gunes saatidir.

Counter-Teroristler:  Tarihi yerleri
teroristlerden koruyun.



(Devam etmek icin "Ates"e basin)