Storm - Bombalama/Imha etme
Harita: FLiPMoDE|Daank
      (daankvirus420k@icqmail.com)
Kaplamalar:  Fingers - jOeSmOe - MattC

Counter-Teroristler: Silah kutularini
koruyun. Bu silahlar teroristler tarafindan
tehdit edilen bir muttefik ulkeye gonderilecek.

Teroristler: Politik nedenlerden dolayi kavgali
oldugumuz ve saldirmayi dusundugumuz bir ulkeyi 
silahlandirma girisiminde bulunuluyor. Silahlarin
onlara ulastirilmasini engelleyin.


Diger Notlar: Bu gorevde 2 tane silah
kutusu bulunuyor.

(Devam etmek icin "Ates"e basin)