War Torn Retirement Home DAY - Rehine Kurtarma
Harita: DaveJ (dv@btinternet.com)
Kaplamalar: Macman (MacManInfi@aol.com)

Counter-Teroristler: 80'lerin sonlarinda
islenen bir takim cinayetleri arastiran
dedektifleri kurtarin. Olumlere Terorist
grubunun neden oldugu saniliyor.

Teroristler: Rehineleri bulmalarina engel 
olun. Bu gercegin ortaya cikmamasi gerekli.

Diger notlar: Bu gorevde 3 rehine 
bulunmakta. Sadece ozel davetlerde acilan
Kafeteryada yiyecek bulunmuyor. 

(Devam etmek icin ATES'e basin)