de_Handikap - Bombalama/Imha etme
[KaN]Do&[BaY]bOrdO tarafindan
(www.geocities.com/kandobordo)

Counter-Teroristler: Chao Finkog(bombaci lakapli) adli 
azili terorist ve gurubu yine is basinda...En son bozgundan 
sonra yine imha planlari olusturmuslar...O ve gurubunun 
tarihi   Japon  evi  ve   stratejik   onem  tasiyan kopruye 
zarar   vermelerini   engelleyin!  Atis serbest!! 
 
Teroristler: Isteklerinizi yerine getirmeyenler, sizinle 
oynamanin ne demek oldugunu gormeli! Amaciniz , 
tarihi Japon evi veya kopruyu yok etmek. Karsi koyan 
olursa Oldurun!!
 
(Devam etmek icin "Ates"e basin)